Guia de documentación del proyecto Revisión Sistematica

1- Todos los documentos producidos van a ser almacenados en el proyecto dentro del directorio /docs.
2- Todos los documentos producidos deberán ser almacenadas en formato original (Ej: Proyecto de Visio, Excel) y en algun otro formato para ser visualizado rapidamente (Ej: PDF, PNG).
3- Todos los documentos deberán indicar los siguiente datos: proyecto, documento, fecha, versión, dueño.

Ej:

Proyecto: Revisión Sistemática
Documento: Diagrama de contexto (DC)
Fecha: 08/10/2018
Versión: 0.1
Dueño: Darío Andrés Cesarano

4- Para definir las versiones se utilizará Versionado Semántico (https://semver.org/lang/es/).
5- Siempre se mantendra en el directorio la última versión del documento.

