02:32 05/09/2018

#Issues

Arreglar modelo de interfaz:

	docs/UI Model4-lookup/4-lookup
	docs/UI Model4-lookup/5-results

Agregar inputs vía button (+) y agregar rows con nuevos inputs vía button (Agregar Tipo)
Tomar parseo de scrapping.py y formatearlo en cards sobre la interfaz de resultados

#Updates

Al momento scrapping.py esta devolviendo todos los resultados del contenido del contenedor "Abstract" dentro de los articulos encontrados. El único repositorio de articulos implementado al momento es https://www.sciencedirect.com/

Se esta utilizando en este momento al estrategia de los primeros 100 articulos. 
Se verificó que la pagina muestra un máximo de 6000 resultados. (60 páginas de 100 resultados)
Se detectó que la mayoría de las busquedas arrojas mucho mas de 6000 resultados.

Se logró obtener el numero de páginas para busquedas con menos de 6000 resultados y modificar el link de busqueda por si es necesario parsear articulos de otras páginas. Esta funcionalidad no se encuentra implementado. (Definir cuales van a ser la reglas de negocio en este aspecto)

Se cambio el nombre de la carpeta Miapp por testGD para que se continuen haciendo pruebas de forma paralela.

Se organizo el repositorio en dos carpetas principales: 
	src
	docs

#Objectives

Corregir interfaz del lookup. Implementar la busqueda de multiples campos. (Con o sin el agregado de inputs de forma dinámica)
Mostrar resultados obtenidos de scrapping.py.

	
	